#### Copy

`[root@node1 ~]# ansible-doc -s copy`

`- name: 将文件复制到被管理主机`

`action: copy`

`backup # 创建一个备份文件包括时间戳信息，如果以某种方式重创错了，还可以拿回原始文件`

`content # 取代src=，表示直接用此处指定的信息生成为目标文件内容；`

`dest= # 远程节点存放文件的路径，必须是绝对路径`

`directory_mode # 递归复制设置目录权限，默认为系统默认权限`

`force # 如果目标主机包含该文件，但内容不同，如果设置为yes，则强制覆盖，如果设置为no，则只有当目标主机的目标位置不存在该文件时，才复制。默认为yes`

`group # 复制到远程主机后，指定文件或目录的属`

``mode # 复制到远程主机后，指定文件或目录权限,类似与 `chmod'指明如 0644``

`owner # 复制到远程主机后，指定文件或目录属主`

`src # 指定复制的源文件，可以是相对路径或者绝对路径，如果给出的源是目录，那么会把目录下的所有文件都复制过去`

